Funcionalidades, UI y comandos básicos
npm run lint. Detectar errores de linteo

npm run build. Generar la aplicación en modo producción. Genera una carpeta dist.

npm i -g serve. Permite generar un servidor web local:

serve -s dist. Levanta un localhost.

vue ui. Genera una aplicación web local, que mediante una interfaz de usuario permite gestionar los proyectos de Vue.
preset. A medida que se van creando proyectos con determinada configuración, el cli de vue permite guardar esa configuración para más adelante poder utilizarla al momento de crear un proyecto.